## 요구사항

### STEP1

- [x] 구간 추가
    - [x] 구간 사이에 구간을 추가한다.
        - [x] 상행역을 기준으로 구간을 추가한다. (A-C 구간에 A-B 구간 추가)
            - [x] A-B 구간의 거리가 A-C 구간의 거리보다 크거나 같으면 등록을 할 수 없다.
        - [x] 하행역을 기준으로 구간을 추가한다. (A-C 구간에 B-C 구간 추가)
            - [x] B-C 구간의 거리가 A-C 구간의 거리보다 크거나 같으면 등록을 할 수 없다.
    - [x] 새로운 역을 상행 종점으로 등록한다. (B-C 구간에 A-B 구간을 추가한다.)
    - [x] 새로운 역을 하행 종점으로 등록한다. (A-B 구간에 B-C 구간을 추가한다.)
    - [x] 상행역과 하행역이 이미 노선에 모두 등록되어 있다면 추가할 수 없다.
    - [x] 상행역과 하행역 둘 중 하나도 포함되어있지 않으면 추가할 수 없다.
- [x] 구간 역 목록 조회
    - [x] 구간 역 목록 조회 시 하나도 없을 경우 emptyList 를 반환한다.
    - [x] A-B 구간일 경우 A역 B역을 반환한다.
    - [x] A-B-C 구간일 경우 A역 B역 C역을 반환한다.
- [x] 구간 제거
    - [x] 노선에 등록 되어있지 않은 역을 제거할 수 없다.
    - [x] 하나의 구간만 있을 경우 구간을 제거할 수 없다.
    - [x] A-B-C 구간의 노선에서 B역이 포함된 구간을 제거한다
    - [x] A-B-C 구간의 노선에서 A역을 제거한다.
    - [x] A-B-C 구간의 노선에서 C역을 제거한다.

- [x] LineService 리팩터링
    - [x] saveLine 리팩토링
    - [x] addLineStation 리팩터링
    - [x] removeLineStation 리팩터링
    - [x] getStations 리팩터링

### STEP2

- [x] [x] [x] 최단 경로를 조회
    - [x] [x] [x] 역 목록이 조회된다.
    - [x] [x] [x] 최단 거리가 조회된다.
    - [x] [x] [x] 출발역과 도착역이 같은 경우 조회할 수 없다.
    - [x] [x] [x] 출발역과 도착역이 연결이 되어 있지 않은 경우 조회할 수 없다.
    - [-] [x] [x] 존재하지 않은 출발역이나 도착역을 조회 할 경우 조회할 수 없다.

### STEP3

- [x] 토큰 발급 기능 (로그인) 인수 테스트 만들기
    - [x] Bearer Auth
    - [x] Bearer Auth 로그인 실패
    - [x] Bearer Auth 유효하지 않은 토큰
- [x] 인증 - 내 정보 조회 기능 완성하기
    - [x] 로그인 후 발급 받은 토큰을 포함해서 요청 하기
    - [x] 내 정보 조회, 수정, 삭제 기능을 /members/me 라는 URI 요청으로 동작하도록 검증
- [x] 인증 - 즐겨 찾기 기능 완성하기
    - [x] 즐겨찾기 생성
        - [x] [x] 출발역을 가진다.
        - [x] [x] 도착역을 가진다.
        - [x] [x] 회원을 가진다.
        - [x] [x] 출발역과 도착역이 같을 수 없다.
        - [x] [x] 출발역과 도착역이 같은 즐겨찾기를 생성할 수 없다.
    - [-][x] 즐겨찾기 목록 조회
        - [-] [x] 즐겨찾기 조회 시 해당 유저의 즐겨찾기만 조회한다.
    - [-][x] 즐겨찾기 삭제
        - [x] [x] 가지고 있지 않은 즐겨찾기를 삭제할 수 없다.

### STEP4

- [x] 경로 조회 시 거리 기준 요금 정보 포함하기
    - [x] 기본운임(10㎞ 이내) : 기본운임 1,250원
    - [x] 10km 초과 ∼ 50km 까지(5km 마다 100원)
    - [x] 50km 초과 시 (8km 마다 100원)
- [x] 노선별 추가 요금 정책 추가
    - [x] 노선에 추가 요금 필드를 추가
    - [x] 추가 요금이 있는 노선을 이용 할 경우 측정된 요금에 추가
    - [x] 경로 중 추가요금이 있는 노선을 환승 하여 이용 할 경우 가장 높은 금액의 추가 요금만 적용
- [x] 연령별 할인 정책 추가
    - [x] [x] 청소년
        - [x] [x] 운임 공제액 350원
        - [x] [x] 할인율 20%
    - [x] [x] 어린이
        - [x] [x] 공제금액 350원
        - [x] [x] 할인율 50%
- [x] 요금 계산
    - [x] (거리별 요금 + 노선별 요금 + 공제 금액) * 할인율
- [x] 비로그인 사용자의 경로 조회 
